大家好我是智菲
dà jiā hǎo wǒ shì Zhifei
今天我们说一说咖啡
jīn tiān wǒ men shuō yì shuō kā fēi
小时候我住在中国
xiǎo shí hou wǒ zhù zài zhōng guó
中国的咖啡我觉得不好喝
zhōng guó de kā fēi wǒ jué de bù hǎo hē
我觉得中国的咖啡好喝吗?
wǒ jué de zhōng guó de kā fēi hǎo hē ma?
我觉得中国的咖啡不好喝
wǒ jué de zhōng guó de kā fēi bù hǎo hē
我觉得中国的什么不好喝?
wǒ jué de zhōng guó de shén me bù hǎo hē?
我觉得中国的咖啡不好喝
wǒ jué de zhōng guó de kā fēi bù hǎo hē
我觉得意大利的咖啡不好喝吗?
wǒ jué de yì dà lì de kā fēi bù hǎo hē ma?
不
bù
我觉得意大利的咖啡很好喝
wǒ jué de yì dà lì de kā fēi hěn hǎo hē
中国的咖啡不好喝
zhōng guó de kā fēi bù hǎo hē
现在我很喜欢咖啡
xiàn zài wǒ hěn xǐ huan kā fēi
我觉得咖啡很好喝
wǒ jué de kā fēi hěn hǎo hē
因为我住在西班牙七年
yīn wèi wǒ zhù zài xī bān yá qī nián
我住在西班牙多少年
wǒ zhù zài xī bān yá duō shǎo nián
我住在西班牙七年
wǒ zhù zài xī bān yá qī nián
我住在意大利7年吗？
wǒ zhù zài yì dà lì 7 nián ma?
不
bù
我住在西班牙七年
wǒ zhù zài xī bān yá qī nián
为什么现在我觉得咖啡很好喝
wèi shén me xiàn zài wǒ jué de kā fēi hěn hǎo hē
因为我住在西班牙七年
yīn wèi wǒ zhù zài xī bān yá qī nián
第一年我住在巴塞罗那
dì yī nián wǒ zhù zài bā sài luò nà
我去一个酒吧
wǒ qù yí gè jiǔ bā
我说我要一杯卡布奇诺
wǒ shuō wǒ yào yì bēi kǎ bù qí nuò
第一年我住在哪里
dì yī nián wǒ zhù zài nǎ lǐ
我住在巴塞罗那
wǒ zhù zài bā sài luò nà
我去哪里
wǒ qù nǎ lǐ
我去一个酒吧
wǒ qù yí gè jiǔ bā
我去一个餐厅吗？
wǒ qù yí gè cān tīng ma?
不
bù
我去一个酒吧
wǒ qù yí gè jiǔ bā
我要一杯什么？
wǒ yào yì bēi shén me?
我要一杯卡布奇诺
wǒ yào yì bēi kǎ bù qí nuò
我要一杯茶吗？
wǒ yào yì bēi chá ma?
不
bù
我要一杯卡布奇诺
wǒ yào yì bēi kǎ bù qí nuò
卡布奇诺是什么？
kǎ bù qí nuò shì shén me?
卡布奇诺是牛奶和咖啡
kǎ bù qí nuò shì niú nǎi hé kā fēi
我喝卡布奇诺
wǒ hē kǎ bù qí nuò
我想
wǒ xiǎng
太好喝了
tài hǎo hē le
我喜欢
wǒ xǐ huan
然后我有一个西班牙朋友
rán hòu wǒ yǒu yí gè xī bān yá péng you
可是他说他不喜欢卡布奇诺
kě shì tā shuō tā bù xǐ huan kǎ bù qí nuò
他喜欢美式咖啡
tā xǐ huan měi shì kā fēi
我有一个中国朋友吗？
wǒ yǒu yí gè zhōng guó péng you ma?
不
bù
我有一个西班牙朋友
wǒ yǒu yí gè xī bān yá péng you
我的西班牙朋友喜欢卡布奇诺吗？
wǒ de xī bān yá péng you xǐ huan kǎ bù qí nuò ma?
不
bù
他不喜欢卡布奇诺
tā bù xǐ huan kǎ bù qí nuò
我的西班牙朋友喜欢什么？
wǒ de xī bān yá péng you xǐ huan shén me?
他喜欢美式咖啡
tā xǐ huan měi shì kā fēi
我也喜欢摩卡咖啡
wǒ yě xǐ huan mò qiǎ kā fēi
为什么
wèi shén me
因为摩卡咖啡里有巧克力
yīn wèi mò qiǎ kā fēi lǐ yǒu qiǎo kè lì
我也喜欢什么？
wǒ yě xǐ huan shén me?
我也喜欢摩卡咖啡
wǒ yě xǐ huan mò qiǎ kā fēi
为什么我喜欢摩卡咖啡
wèi shén me wǒ xǐ huan mò qiǎ kā fēi
因为摩卡咖啡里有巧克力
yīn wèi mò qiǎ kā fēi lǐ yǒu qiǎo kè lì
卡布奇诺里有巧克力吗？
kǎ bù qí nuò lǐ yǒu qiǎo kè lì ma?
不不不
bù bù bù
摩卡咖啡里有巧克力
mò qiǎ kā fēi lǐ yǒu qiǎo kè lì
我很喜欢巧克力
wǒ hěn xǐ huan qiǎo kè lì
我的妈妈也喜欢巧克力
wǒ de mā ma yě xǐ huan qiǎo kè lì
可是我的爸爸不喜欢巧克力
kě shì wǒ de bà ba bù xǐ huan qiǎo kè lì
谁不喜欢巧克力
shéi bù xǐ huan qiǎo kè lì
我的爸爸不喜欢巧克力
wǒ de bà ba bù xǐ huan qiǎo kè lì
我的妈妈喜欢巧克力吗？
wǒ de mā ma xǐ huan qiǎo kè lì ma?
对她喜欢巧克力
duì tā xǐ huan qiǎo kè lì
现在我不喝咖啡
xiàn zài wǒ bù hē kā fēi
为什么
wèi shén me
因为我喝咖啡我不能睡觉
yīn wèi wǒ hē kā fēi wǒ bù néng shuì jiào
我的男朋友喝咖啡
wǒ de nán péng you hē kā fēi
可是他可以睡觉
kě shì tā kě yǐ shuì jiào
现在我喝咖啡吗？
xiàn zài wǒ hē kā fēi ma?
不
bù
现在我不喝咖啡
xiàn zài wǒ bù hē kā fēi
为什么
wèi shén me
因为我喝咖啡我不能睡觉
yīn wèi wǒ hē kā fēi wǒ bù néng shuì jiào
我的男朋友喝咖啡吗？
wǒ de nán péng you hē kā fēi ma?
对他喝咖啡
duì tā hē kā fēi
他喝咖啡可以睡觉吗？
tā hē kā fēi kě yǐ shuì jiào ma?
他喝咖啡可以睡觉
tā hē kā fēi kě yǐ shuì jiào
你呢
nǐ ne
你喜欢喝咖啡吗
nǐ xǐ huan hē kā fēi ma
你喜欢卡布奇诺吗
nǐ xǐ huan kǎ bù qí nuò ma
你喜欢美式咖啡吗
nǐ xǐ huan měi shì kā fēi ma
你喜欢摩卡咖啡吗
nǐ xǐ huan mò qiǎ kā fēi ma
你喜欢巧克力吗
nǐ xǐ huan qiǎo kè lì ma
你喝咖啡可以睡觉吗
nǐ hē kā fēi kě yǐ shuì jiào ma
好今天的视频到这里
hǎo jīn tiān de shì pín dào zhè lǐ
我们下次见
wǒ men xià cì jiàn